行动 快
到四营阵地射击位置
带上弹药箱 快点
1队准备就绪
他们射了多少发？
我估计有20发
狗娘养的
我们射50发 反击
50发准备射击 开火
- 开火
打了多少发？
两百发
这些混蛋
给我打500发回去
参谋长
我想这次起码有100发
他们疯了吗？他们要开战吗？
打200发
几年前部署的前线部队再度被攻陷
[在第10师前线发现逃兵]
玩完了 军纪也不好使了
现在的军队还算军队吗 要加强才行
- Bang
祝大家生活愉快
你们好
- 来这 来这
- 你好
- Bang
- 这是幸运彩票
- 砰
- 谢谢
嘿 什么声音？还在打仗吗？
北韩还在继续开枪挑衅 或许是因为铁原发生了事故
嘿 我在来的路上
不要退缩 根据交战规则继续战斗
你在浪费弹药 你们这些混蛋
到目前为止 己经发射了3000发
再给我射300发
[浪费资源等于亡国]
第二轮我来请
第二轮…
这就是今天的使命
营长在路上来了 你知道吗？
好好表现 奖励你三坨牛粪吃 三坨哦
去看看还有多远 快去
朴军士可以和狗说话吗？
到哪了？
500米吗？
300米吗？够了
嘿 准备好
- 忠诚
- 朴春雨 朴春雨
- 朴春雨
- 朴春雨 朴春...
荷斯坦产的 大约18个月了
- 有点压力呀
- 有压力了
有点涩涩的鱼腥味
- 荷斯坦 荷斯坦
- 荷斯坦
艾尔郡
艾尔郡 艾尔郡 是艾尔郡
朴中士 你太厉害了
你这不比牛奶咖啡师还专业吗？
我家曾经有一个大牧场
- 牧场？
- 牧场
为什么不直接说农场因为口蹄疫倒闭了呢
忠诚
- 嘿 宋昊啊
- 是的
不用值班的吗？
嘿 要是再有逃兵你可知道后果的啊？快动起来
- 我明白了
- 嘿 嘿
打扫一下这儿 然后去清理我们的区域吧
- 好的 长官
- 明白了
快点
快快快
- 遵命长官
- 好的长官
供需官 你值班吗？
没有 只是水龙头又堵了
出不来水
- 自己照顾好自己
- 谢谢
- 祝你生活愉快
- 祝你好运
- 嘿 把棋盘给我
- 好的
- 还剩多少天？
- 大兵金贤秀
97天
哦 15小时
不 还有15小时30分钟
还有这么久？
是的 没错
啥情况啊？
好了 抽奖开始了
第一个幸运数字是39
第二个 幸运数字是多少呢？
妈的 我对了两个
接下来是第三个号码
3！
是的 3...第四个幸运数字
这么多数字3啊？
第5个幸运数字是1
那么 最后的第6个幸运数字是多少呢？
球转得很快...
- 关掉
- 是的 长官
你们在做什么 还不快准备点名？
是我太温柔让你疏忽了吗
还不给我清醒点吗？
嘿...嘿...
33号
现在 我们来抽取二等奖
- 第934号彩票
- 嘿
- 我们再重复一次彩票号码
- 他怎么了？
可能是喝了变质的牛奶
喝出问题了吧
变质的牛奶？
- 怎么了？
- 你疯了吗？
是喝了变质的牛奶吗？
变质的牛奶？
一边笑一边哭
嘿 去看看
抱歉 朴中士 你还好吗？
没事啊 世界如此美妙
嗯？
嘿 他说什么？
我不知道
57亿
[美好的一天]
韩国士兵们 你们好
日夜在前线工作一定很辛苦吧？
今天 我们朝鲜的士兵
可迎来了令人敬畏的最高统帅同志给大家带来的爱和关怀
朝鲜士兵们听着
近日韩国气象厅的超级计算机上发布了天气预报
预计三个小时后会下雨
作为同胞 我们通知一下朝鲜 毕竟你们没有超级计算机
哎呀 我们该怎么办呢？
根据我们的朝鲜第2号光明城科学卫星
探测出未来三小时并不会下雨
我们的朴金南士兵每天和我一起广播
在这样的节目中也产生了很多感情
朴金南同志这个名字低调奢华有内涵
我用你的名字的三个字给你写了首诗 你想听吗？
来自朝鲜的IU同志既然给我写了诗
那我必须听一听啊
朴朴放屁砰砰
金 今天闻着很臭
南 南韩臭屁王
妍熙同志 放松点
因为IU给我们写了一首诗
我应该给你回一首诗啦
那是当然
IU可是全韩最漂亮的歌手
要我教你念第一个音吗 "A"
A 啊她还是一样
Y 一直觉得自己漂亮
U 又笑死人咯
朴中士牛逼
只看长相的韩国军人
你没有女朋友吗？
你生气了啊
那我接下来说的话你估计更生气咯？
你是不是要服10年的兵役啊？
可是我呢？我要退役了哦
无药可救了吧你
你不改掉你那邪恶的本性
继续这样下去的话
只会沦为社会的渣滓
别逞口舌之利 有种就过来啊
来啊
忠诚
搞什么
喂？
我们队伍里感觉有人得精神病了啊
精神病？
这些天朴春雨中士有点奇怪
朴春雨？
真正的有钱人不会看不起别人
要保持尊重所有人的积极态度
这才是真正的精英
这是本好书
嗯 我可以去洗手间吗？
你为什么问我这个？问指挥官去啊
不是小的 是大的
快去吧 他说大的拖不得
不
我该怎么办？
欢迎 李永浩同志
你在看什么？
我只是无聊 在看德国战争电影
要一起看吗？
有意思
注意润滑剂
你连台词都全记得住吗
我应该已经看过100多遍了
哲瑾同志
我能问你一件事吗？
其他人不好说 李永浩有什么事尽管吩附
我捡到一张韩国的纸条
你知道这是什么吗？
这是6/45彩票
6/45？
如果你在45个数字中选对了6个 就能获奖
这是一种邪恶的资本主义手段
以给中奖可以获得巨额金钱的噱头掠夺韩国人民
但这张彩票是上周的
所以这就是近期的吗？
要不要查一查 找点乐子
好的
好的 就是这个
1号、3号、30号
3...
33, 36
最后是39号
这是一等奖
怎么了 哲瑾同志？
这个...
这个什么？
这个…
我们该怎么办？
嗯？
[横幅：用生命捍卫社会主义]
我背都要断了
气温21摄氏度 东北风
风速为14m/s 彩票重75克
根据自由落体的公式
彩票的飞行距离是1.23公里
[雷区]
这就应该是彩票的位置
这是怎么回事？
什么啊？
我真想狠狠的扫射一番
你好 在这里
把枪放下
我不会吃人 懂吗？
来吧
把枪放下
你叫什么名字？
我是朴春雨
我叫李永浩
李永浩中士
我们三天前见过
我是来找韩国士兵的
欢迎来到自由的大韩民国
你在说什么 你这个笨蛋？
那你是想干什么呢？
我是说你
你知道名为“6/45” 的彩票吗？
在45个数字中 如果你猜对了6个 你将获得一等奖
我捡到了一张6/45彩票
这张彩票中了一等奖
所以...
如果你能把现金带来 我会给你 10%
终于找到了 谢谢
嘿 朝鲜士兵
那 那张彩票是我的
所以趁我现在还没生气 赶紧把它给我
什么？
这是你的吗？
是的 我就是专门来找这个的
蠢货
第934号 对吧？
- 是的
- 1、3、30
33号 36号 39号 对吧？
是的 真的是我的还给我
你这个韩国小子把我当傻子吗？
这张彩票是谁的？
在谁手里就是谁的
这话是什么意思？看那是什么？
朴春雨中士
你下一次值班是什么时候？
- 你想干什么？
- 回答我 你这个混蛋
三天后 你这个混蛋
三天后在这里见
我再在来这里和你谈谈 好吗？
等等
疼不疼？
不疼
你是...在晚上...
跑去跟鬼摔跤了吗？
那你为什么像疯子一样晚上翻过栅栏四处乱跑？
那地方可是个雷区
没有爆炸真是算你走运
根据规定你未经允许翻过栅栏是要坐牢的
但几个月后你就该退伍了
我还听说你有严重的心理健康问题
我没事
完全没有问题
那你为什么每天晚上都像疯子一样穿过铁丝网
在非军事区徘徊 像个疯子一样
你挖了五个狗洞 你想干什么？
你是狗吗？
你是间谍吗？你个混蛋
我不是间谍
小子 你还敢顶嘴
我去总部报到 你先去医院治疗
指挥官 事实上 我中了彩票头奖
我在内政部看电视看到了
彩票号码是1、13、30、33、36和39
光奖金就是57亿韩元
那张彩票是开着吉普车的营长带来的
虽然不是他亲手给我的 但是像命运的垂怜一般落在我面前
那天跟我一起值班的新兵突然拉肚子 我的彩票随风飞走了
- 那不就没了吗？
- 是的
- 然后呢？
- 嗯 然后...
你站过去点
一次性说完吧
- 彩票飞到了北朝鲜那边
- 好的 好的
一名名叫李永浩中士的朝鲜士兵捡到了它
我是康队长 437营的 帮我联系医院的人
不 不 指挥官
- 就在几天前 在军事分界线那\- 是的
我遇到了朝鲜士兵
但那家伙只想分给我10%
真可恶啊 那是我的彩票啊
确实是你的 毋庸置疑 对吗？
你们有直升机吗？我们有一个危重病人 我们需要让他离开这里
不行 我们约定好了 在三天后去见那个朝鲜士兵....
现在这个洞被堵住了 我找不到他
狗洞被堵住了
你一定很难受吧？
如果救护车来不了 随便派辆车来也行啊
看着我的眼睛
我们要去医院 赶快
- 我知道我不能那样做
- 干什么？
看
我告诉过你这是真的
我中了57亿彩票
忠诚 TOD观察兵 金万哲下士
长官叫我来的
你来得正是时候 你经常用电脑 对不对？
你可以使用 TOD 来检测假照片吗？
计算机与TOD没什么关系吧
你这家伙厉害啊 很擅长P假照片嘛 嗯？
往后划 还有一张
57亿掉到朝鲜去了？
朴中士
所以你冒着生命危险越过栅栏？
你真是不可思议
嘿 很幸运我还找到了 老天保佑啊
这个秘密到死也不能外泄
好的
战争中最重要的就是战略分析
知己知彼才能百战百胜
那个拿彩票的朝鲜人是什么人？
一个混蛋
混蛋？
是的
为了党和人民
我认为这笔钱当然应该献给党和国家
我同意
党和国家为我们做了什么？
你说得对
我完全同意李永浩同志的看法
我父母含辛茹苦
妹妹一直梦想做歌手
我要帮他们实现梦想
我得先给爸爸换假牙
要用瑞士的钢合金假牙
全换
哲瑾同志
我们一定要坚定理想
即便落入南韩的魔掌也不动摇
我一定完成任务
你知道我有一个女儿 对吧？
她羡慕别人的钢琴
有一天我回家
她用彩色铅笔在画纸上画了个钢琴
索拉索拉拉索米多
我可以给你10%行吗？
有一天我的妻子问我
我母亲的医药费怎么付
我只能把我妈妈送进疗养院
但我没有钱 也买不起钢琴
有一天 孩子问我
爸爸 我们为什么没有钱啊？
我给你15%够吗？
有你的15%的慷慨支持和赞助 我将全力协助你
朴春雨中士
我是个有良心的人 我们齐心协力
满洲 你喜欢什么数字？
数字吗？7吧？
- 好的 给你7%
- 我要10%
我喜欢数字10
想一想 这不是一个很好 很完美的数字吗？
十 十全十美啊
朴中士 朴...
怎么回事 这怎么是开着的？
我想应该是后勤人员打开的吧
管道太旧了 他经常去疏散管道
即使在冬天 非军事区也不会结冰
只有军需官有地图
敞开心扉谈谈好吗？
我们这边有《失物招领法》
没错 确实什么都有法律
参见《失物招领法》第四节
当捡到别人丢失的东西后
补偿范围应在 5% 到 20％
是不是很合理？
根据法律 你可以获得一定的补偿哦
是这样吗？
所以我80%你20%
滚蛋
你真的是不明事理吗
你要身份证才能去领奖的
所以即便你拿着彩票 也没法兑换到钱的
领取奖金的期限是一年
你认为我们搞不到一个身份证吗？
我们可以找叛逃到南韩的亲戚啊
我们找到了一样能兑换
你没用了 谈判失败
你这…真可恶….
进展如何？
那些韩国混蛋呢？
如果我们多找找脱北者
我们也能找的到的 这一点都威胁不到他们吗？
看来我没弄错
如果你们被立马执行枪决 我也绝不会谅解你们
政治指导员同志
把枪放下
你们想去哪里？
尤杜克政治犯集中营？还是盖川集中营？选一个
以前那些榨取百姓的走资派全在那
剥削分子和宗派分子全关在那
去了那会让你们感受到家庭的温暖
我告诉你实话 政治指导员
不久前 李永浩同志
捡到一张从韩国那边风吹过来的彩票
彩票是什么？
就是如果中奖的话 能兑换很多钱
- 韩国人民…
- 这混蛋
政治指导员同志 那张彩票中了一等奖
那个韩国小子说是他的
我们正在协商五五分成
奖金是多少？
总额为57亿韩元
多少美元
以美元计…
600万美元
什么？600万美元？
他们会给我们多少钱？
必须是九成啊
只让我们吃一成
什么 一成 真的很无语
这不是强盗吗？
你以为南北问题有这么筒单吗？
他们总是用边缘政策把我们逼上绝路
谈判破裂了 我们现在该怎么办？
谈判就是这样
我们得重新谈判
他们会回应吗？
会谈是非常重要的事情
我们非常诚恳的要求会谈
如果得不到回应会让人非常沮丧
我想给晚上睡不好觉的北方同胞带来一首
“张基河与脸孔们”的歌
“我们见面吧”
呃 指挥官 看那...
我也看到了 那些混蛋
好像有新的面孔
新的人？
他们怎么了？
看起来在比划个什么字母
什么字母？
是的
字母？那是韩语中的“K”字母
哦 对 对 对
那 那是K和D
是的
- 嘿 满洲 你快把它写下来
- 是
“K”和“S”
我 我
- 是Chi吗？- 对 对 对
为什么在揉屁股？
如果是“K”和“D” 那就是“军队”对吗？
指挥官 你说的对
军队 是的 我们都是军队 军队
“K”和“S”呢？
军队？
军队
军队 军队 猜对了 对吗？
然后？
"一起"
对吗？
"求爱"？
"监狱"？
还是"狗鸟"？
"男同" "胸肌"？
壮硕胸肌？
你的想象力真的很差
"共同" "寄生"
嘿 这样对吗 孤独的死亡地带
- 一起？
- 等一下
什么？怎么了？
我们的队伍中有哪些人 可以随意进出非军事区？
那个拿着大门钥匙的供需官吧？
然后他们有一个供应管道 对吧？
那就对了
他们不是也必须在冬天从某个地方取水吗？
- 没错
这就是他们要谈判的地方
公共
供水
区域
JSA 公共供水区域
喂 把供需官画的地图给我
啊？你看看能找到吗？
用心看 会找到的
用心？
我真的要疯了
嘿 你要去哪里？
把枪拿起来
看来你们还是不笨嘛？
放下枪
所以在我们开始会谈之前
根据联合国军司令部的原则
武器必须单独收集到一起
好的
直接开门见山吧
失物招领法简直是胡说八道
如果你们想一方吃掉645的钱 就没有必要谈
那不叫645 那是彩票
你要清楚这一点
你不要讲美国话了
这不是韩国的地盘
我问你们一个问题
你们知道彩票税是多少吗？
税？
我就知道 给他们演示一下
遵命
总奖金为 5765772844韩元
3亿韩元内 缴纳其他所得税20%和居民税2％ 合计为22%
超过3亿韩元 其他所得税为30％居民税为3% 即33%
实际收到的金额 不包括所得税和居民税
实际所得39亿1495万9762韩元
安全正规可靠值得信赖
皮七古步A--0A
你甚至还想要80%和90%呢？
演示一下 哲瑾同志
这是什么？午餐盒饭？
我用PPT重新排列了双方优势 以便你方理解
PPT?
美国佬称他们为 PowerPoint?
我们的人民军队没有给它起名字
我只需要一张图就演示完了
何必说那么多废话呢？
这是我们的观点 我们不会让步
这一点你们要搞清楚
如果我们不接受怎么办？
那就结束谈判
走吧 大家
给我重新坐好
又是边缘政策这一套
这样逼我们 你觉得我们会害怕吗？
彩票在你们手上又怎样？
反正你们也拿不到奖金
你知道在哪里可以领到奖金吗？
不是去合作社领吗？
农村合作社
大叔 我们没有合作社
农村合作社在我们那是银行 银行
八二分成？我们让的够多了
你是从美国佬那里学的白嫖吗？
彩票是你们朝鲜的吗？
这是大韩民国发行的资产
你这属于非法占用我们的财产 你明白吗？
你说什么？非法占有？
你真该庆幸你们没被押到奥吉煤矿（政治监狱）去
奥吉煤矿？
你个混蛋 你敢乱说吗？
我就要说 你能拿我怎样？
狗杂种
都小声点说行不行 没聋子吧
- 你也小声点行不行？
- 你是想要怎样？
你们这些混蛋
我们不需要钱
我会把6/45直接烧掉
我们把它烧了
那些家伙真的可能会把彩票烧了
我郁闷死了
我从未见过如此无知的人
我们 我们照他们说的去做
嘿 你怎么能说这种话？
那是我们的彩票 凭什么我们只能拿10%？
我们只需要把彩票拿回来
想想看
彩票给我们了 他们还能干嘛？
没错 有道理啊
政委同志 你真的要烧6/45吗？
我们真的不需要钱吗？
那我们该怎么办？
你是要我向那些没用的家伙低头吗？
我们可以拿10%
这对我们来说不是很多钱吗？
八二分成 我们不会再让步了
八二分成不可能 七三分成吧
谁拿七成
当然是你们
你说我们拿七成？
考虑到朝鲜艰难的经济形势
为了更大的利益 我们做出了决定
是真的吗？这是你们真实的想法吗？
是的
那我们可以写一份协议吗？
当然需要写个协议了
6/45协议
第1条
中奖金额为朝鲜民主主义人民共和国取7成 与大韩民国取3成的比例
第2条 即使发生自然灾害也必须遵守
第3条 如果两韩之间发生争端
联合国国际法院将是具有专属管辖权的法院
第4条 协议一式两份
南北双方签字盖章后各留一份
请记住 要么是七三分成 要么是战争开始
为了国家的繁荣 请相信我一次
等等
话说回来
如果我们给了你6/45彩票 你不给我们钱怎么办
这些杂种
难怪你们会同意七三分成啊？
这就是你们的想法啊
放手
你才该放手 笨蛋
我叫你放手
如果你不放手 我数到三
我会拔掉你的牙齿
好啊
来啊
一
二
三
- 快点找彩票 快
- 快找645 645
你们这些狗娘养的 我要毙了你们
- 毙我啊 混蛋 开枪啊
- 满洲 你在哪里？
把灯关掉 把灯关掉
听声辩位
- 快...
- 你疯了吗？
- 指挥官 你在哪里？
- 别管我 伙计
- 等等 等等 等等...
- 过来
眼睛 眼睛 我的眼...
- 蠢货
你们在这里做什么？
黑漆漆的 不开灯你们能看到什么吗？
不要有这么不自然的表情
好啦
来 拍张照
好了
这边来点
这不是韩国的供需官吗？
啊 啊 你在这里做什么？
我们之前不是水管堵塞吗？
他当时帮了很多忙
这是什么？
情况我已经了解了
朴中士 你付了多少钱买的彩票？
我没花钱
没花钱？
就是捡的
- 嘿 这个...
- 嘿 安静点
什么？捡的？
捡到的东西能叫你的吗？
你个狗娘养的
嗯 我想想...
因为这是没有归属权的东西
作为和平彩票
五五均分怎么样？
五五分成 我们没意见
那就说定了 五五分成吧？
好的
好 我同意
但这还没有完
北朝鲜给了南韩一张彩票
南韩会拿回一等奖
但必须再次将钱转移到北朝鲜
这中间 应该如何相互信任呢？
这样怎么样？
这就像间谍电影中的囚犯交换
持续时间为 1周
北方给彩票 南方拿回钱
等交易完成后再换回来
一名北军 一名南军
这样有道理
谁当囚犯？
好了 随便谁都可以
但是遇到紧急情况
我们如何取得联系？
我的腰啊...
还能用呢
这是朝鲜战争以来这个共同水域用的老式应急通讯网络
TA312 代号"女儿"
无论是朝鲜还是韩国
部队都有通讯联络的电话
满洲 你是哪里人？
首尔市江南区清潭洞人
我母校也在首尔23
朴中生 你是江原道的吗？
江原道是江原道
但跟朝鲜不一样啊
难道让我去当囚犯吗？
满洲不是我们单位的
他被分配到TOD观察队
没错
仅仅1周而己
这不合理吧？我怎么能去朝鲜啊？
我们来石头剪刀布吧
一轮决胜负
不朴中士 怎么能玩石头剪刀布...
快来玩剪刀石头布 石头剪刀布 剪刀石头布
- 一轮决胜负
是的一轮决胜负
- 快点
- 好
剪刀石头布
等一下 给个机会 三局两胜
朴中士 你怎么了？
- 满洲 对不起
- 给个机会
- 怎么能这样？
- 三局两胜嘛
如果这次输了 我绝对去 再给个机会吧？
真的是最后一局了
是的 最后一局 我一定去
嘿 对不起 来吧
来吧 剪刀石头布
是的 石头剪刀布
朴中士 这就是命运
混蛋
站要有个站相
我看看你们平时都是怎么练的
[标语：肝胆挑衅 必死无疑]
要汗流成河才行
就这样站着翻翻白眼 风一吹不就倒了？
- 忠诚 忠诚
- 有难度啊
要逃过教官的视线可不容易
嘿 你
想想办法啊
后天就开始行动了必须想个办法出来
就算是晚上睡觉盖着被子
教官还是能认出来是谁
军营里处处都逃不过教官的眼睛
一个容身之地都没有
有一个地方
唯一能逃过教官眼睛的地方
你知道最受认可的蚂蚁是什么吗？
是工蚁
奶牛的一生就是一段产奶的奋斗史
要是能每天挤奶100公斤
你就能成为全国最勤奋的奶牛 你知道吗？
妍熙同志 你什么时候来的？
永哲同志 为什么会有野猪？
不久前在军队附近迷路了
我看到它在叫唤 就把它抱回来了
是要把它养大了吃肉吗？
在非军事区
野猪和鹿不是很重要的食物来源吗？
其实我有点犹豫
这么可爱的动物真的要把它吃掉吗？
喂一个月吧 让它长大一点
哥哥 哥哥
拿的什么？
给
头发怎么老是乱？
嘿 新兵蛋子挂高点
你说什么？我没听见
我说抬高点
不是把手抬高 把绳子拉高点
一开始我很害怕
那是一段可怕的时光 那是一段可怕的时光
因为….
- 新兵
- 列兵金贤洙
给我一杯水
你开玩笑吧
但这并不好玩 对吧？
在韩国应该说什么词？
我想我以前听过一些词
- 心情很郁闷
- 郁闷
是突然的寒意袭来
突然之间 气氛就很紧张
一旦出错会死人的
再来十遍
李永浩同志 我们再来一次
Moonsong是什么意思？
一直保持微笑
好的
接下来 Honbabian
很紧急的意思吗？
没错 什么是Honkono?
一个人去投币唱卡拉OK?
没错
再来
什么是Bondalbonjum?
应该是某种污点...
Bondalbonjum
这个有很多种意思
你这样去必死无疑的啊
这个是"抑郁症"的意思
这个是”严肃“的意思
Masang
- 悲伤的意思
- 我亲爱的全国人民
勇敢的人民军 兄弟姐妹们
亲爱的 亲爱的国家 亲爱的国家
共和国人民军队必须背诵新年贺词
记好了
亲爱的全国人民
勇敢的人民军 兄弟姐妹们
朴中士 戴上你的帽子
看起来还不赖嘛
怎么你觉得自己是很好的士兵了吗？
你值得相信吗？
我们都走到这一步了
像今天这样快乐的日子怎么能不喝酒呢？
哲瑾同志
准备了共和国最美味的杜鹃花酒
我知道会这样 所以我们也带了食品和饮料
淮备了韩国最受欢迎的食物
好吧 放入适量的进去
系起来
搅拌搅拌
接下来很重要 看好了
转到这边
接下来
再疲惫的士兵看到了也想吃
尝尝吧
把它给我
让我们再开诚布公的聊聊
既然都在这里 你知道谁的贡献最大吗？
是这个防空洞 公共供水区的贡献最大
这地方
北边有板门店 南边有和平之家
那么这里
就是通往和平的后门
和平的后门？
说的好
这是通往未来和平的后门
我们干杯吧
-来吧 干杯
- 干杯
好的
- 我 我
- 轮到我了 我来
嘿 你们越界了
什么越线啊 我只是踢得太高了
别紧张
韩国总统不就是这样穿过板门店的吗？
好吧 现在我们的总比分是 1比0
- 现在换边
- 很好
啊等等
你真的要换边吗？这边是朝鲜
傻站着干嘛 换边啊
来吧 跨过去
来吧
好的 好的 瞧好了
没关系 大不了就是坐牢嘛
你多少岁了？
按朝鲜的算法 我今年29岁
我今年32岁
你是大哥啊 你有话语权
是吗 给大哥倒杯酒吧
你是不是填出生证明填晚了？
我是货真价实的29岁
朴春雨中士 等你有钱了想做什么
我要开个农场 一个奶牛场
我学的专业是动物生产
奶牛场？
母牛怀孕后终生都可以挤奶
太不人道了
所以我决定
奶牛也需要产后护理 我要开个那样的农场
当你有钱了 李勇浩士兵 你会做什么？
我有很多工作要做
我想给爸爸买一块手表
还有我那唱歌好听的漂亮妹妹...
妹妹？你有个漂亮的妹妹吗？
你问什么呢 兄弟？
韩国电视 互联网
你们对我们共和国有何阴谋
我整天都在监视着
就像我一样 我整天都盯着我的显示器
看那些网络和电视节目 你知道女团吗？
你不知道吗？
停下 哲瑾同志
你在做什么？
嘿 胜利 崔胜利啊
你这个笨蛋
你又被西方文化所腐蚀了吗？
你没有过思想斗争吗？
政委同志
嘿 胜利啊
永浩啊 把音乐再放一遍
- 什么？- 放吧
你们都在做什么？一起来啊
我们一起做吧 我们一起做吧
让我们克服困难 共创美好未来
伟大领袖必将带我们走向胜利
由于工作性质要求
一旦部署 三个月内任何人都不能外出
你明白吗？
明白
只有生病才能出去
我想了很多
喝过期一年的过期牛奶
食物中毒怎么样？
也有别的干净利落的脱身的方式
不管是左臂还是右臂 只要断一只手臂
就能出去了
选一个你想要的
哪个没那么痛？
都很痛
我已经告诉过你了
你一出去 就会被带到首都医院
你只需要演一个月的戏 行吗？
忠诚
- 这个吗？
- 不 不
那么 这个怎么样？
不 算了…
好吧 放轻松
- 这 这…
- 锤子？
是的 一锤就能搞定
砖头 这个干净利落
哦
用砖头是吧
不 这个 这个 这个
告诉妈妈我爱她
好的
对不起
1,2
你要把彩票放在哪里？
我会把它放在我的钱包里
你真是不了解人性啊
如果被小偷偷了怎么办？
我为你准备好了
我本来想贴胶带的
但是我觉得拉链会更好
强大的军队要训练出每一个强大的士兵
才能百战不殆
钢铁般的力量 气势磅礴的斗士
能如闪电般冲入敌人的堡垒
以一敌百的勇气和力量
这就是我们训练的精神和目标
本期训练目标是
在肚子上放花岗岩 然后用锤子砸碎
听说这次又有新兵来了是吧？
是谁啊？
新兵
出来
要有不屈不挠的革命精神
气沉丹田
用小肚腩去顶石头
亲爱的全国人民
勇敢的人民军 兄弟姐妹们
过去的一年里 大家都勤奋而有意义地工作着
取得了值得骄傲的成就
这不是我们主席同志的新年贺词吗？
你全都背下来了吗？
你们还在做什么？为什么不鼓掌 鼓掌
好吧 现在去碎大石吧
- 祝愿大家在新的一年充满希望
- 明白了快上吧
要是受伤了怎么办？
受伤了就抹大酱啊 快上吧
停下 快停下
你们在做什么？
政委同志 我们正在进行基本的军事教育和训练
新兵要分配到农场去
不能接受军事体能训练
是这样吗？
这是什么啊？
嘿 新兵
二等兵金贤洙
嘿嘿 过去 过去
我告诉过你我必须在今天之前给我清理干净 对吧？
- 抱歉
- 抱歉？
真的是…
- 蠢货
- 只是…
李中士 我们去抽烟吧
走吧
你很悲伤吗？
心里很难受吗
没有
真的吗？
真的吗 真的吗
没关系的
一点的失败对于漫长的一生来说不算什么 以后会幸福的
我很好 别担心我
你不是我们队伍的吧
给我吧
你怎么能吐口水呢？
很脏的
停下来
好亮啊
你没有使用鞋油 但它还很有光泽
你的秘诀是什么？
有什么秘诀
人生在世 鞋油能不浪费就不要浪费啊
现在 你来试试吧
你的口音怎么这么奇怪？
扭伤了腿吗？
一定是扭伤了腿 很痛的
我什么都不知道 我感觉它是想它妈妈了 每天晚上都在叫
你一定是个兽医吧
我听李永浩同志说了6/45的事
如果你有任何问题 请随时找我
比如 关于韩国的事
不要小看我
滚啊 连蛋都不会下的鸭子
这些鸭子不能下蛋吗？
我不知道为什么不下蛋
不下蛋孵化小鸭子 农场没办法蓬勃发展
看来我来对地方了
我的专业就是动物生产和交配
要提高繁殖率 环境也相当重要的
环境？
你必须尊重它们的隐私
把粪便清理干净 用隔板挡住光亮
如果有音乐 放点爱情歌曲就更好了
有一首我最喜欢的歌
就是那首歌
与月亮和星星一起生活
感觉恍如在天堂
你和我住在一起
一颗热忱的心
妍熙同志 欢迎回来
小哲同志 你好吗？
这个新来的傻乎乎的家伙是谁？
这是新分配来的农场管理士兵 崔正男
你们俩打个招呼
晚安
别动别动
有地雷 都退后
你 你别动 别动 你这个傻瓜
联系中队 联系排雷队
好的 长官
来不及了
大家 让开
这是我们埋的...
这是朝鲜埋的地雷
- 爆炸半径为3米
- 后退
大概5米啊？
当你抬起腿或打开保险丝就会爆炸
打开盖子之前先取下安全销
我必须让自己冷静下来
是的？
现在是紧急情况
所有人都趴下
趴下 趴下
趴下
- 鼓掌
这简直是一个奇迹啊 同志
一个晚上 下了100个鸭蛋
每10分钟 鸭子就下一个蛋
免子 猪 疯了般的拉屎
我们共和国的粮食问题有望解决了啊
哇 你怎么现在才来？
有数百万人面临着饥荒的危机啊
你怎么现在才来？
崔正南同志
你是千年一遇的民族天才
不行
我要立即向干部培训学校推荐崔同志
营长 营长同志
崔正男同志是刚被分配到小队的新人
- 还有很多东西要学...
- 闭嘴
我已经决定了 马上送他去高级培训学校
去学校是什么意思？
韩国有军事学院 但朝鲜没有军事学院
如果有人推荐了你
你就要被选去干部培训学校
什么时候去？
收到推荐的第二天就要离开
去哪里？
还能去哪里？平壤啊
恭喜啊 我这辈子从来没有去过那里
清醒点
那是你唯一能开的车
怎么样了？
我不知道该取哪个 就全部取下来了
一定能管用吧
维修至少需要三四天
- 到时候...
- 到时候就能拿到钱了
做得好
我们走吧 不会有奇迹的
听我说
既然如此 你只能去了
我想回家
你知道平壤是什么地方吗？
想去都去不了的地方
春雨同志 不妨借此机会改变你的命运
我想回家
为什么？
你为什么会让鸭子疯狂产蛋啊？
完蛋了
忠诚 437部队 姜恩杓排长向您报道
我们严防死守 蚂蚁也不得擅行...
在哪里？
你说谁？
冒着生命危险清除地雷的英勇士兵
在哪里
那个 哈中士...
那个经验丰富的士兵出去执行任务了吗？
在餐厅里
去餐厅
注意 营长来了
坐下来吃饭
是他吗？
没错 是那位士兵
我有一个很好的预感
是你吗？
你就是拆除地雷并拯救了战友生命的士兵？
怎么？
这是...长官...
你吃饭吃的可真专注啊
军旅生活有什么不方便的地方吗？
- 没
- 没有？
好的 你的家乡在哪里？
在上面 哈姆...
哈？哈？
哈是哪个地方？
是汉堡
汉堡？
德国的孙兴慜那个...汉堡？
是的
我一直在寻找的模范士兵就在这里啊
一个真正的军人 放弃了外国国籍 履行自己崇高的军事职责
是的 你一定有很大的决心吧
放弃了外国国籍 成为一名韩国士兵
给我讲讲
德语
李永浩同志 以防万一
我希望你不必使用这个
你连台词都背的滚瓜烂熟
我已经看过100多遍了
真有意思
我是韩国人
你能听懂吗？
是的
继续翻译
注意润滑剂
放弃德国国籍 选择韩国国籍
这是去英国的运输船，有五艘…
这没什么特别的 对吧
这些船白白浪费燃料
因为你只有一次机会保卫你的国家
这些船很快就会被炮火击落
这是其他人无法做到的前线任务
继续开枪啊…你在做什么…我问你在做什么？
我有信心我可以做任何事情
疯狂的家伙！这真是太疯狂了！
如果你问我为什么 我只想说
快，炸掉两艘大船
我是一个自豪的韩国人
大哥...
起立
鼓掌 鼓掌
欢呼 欢呼
简直是太感人了
停车
军团政治部的命令
他们推迟了将崔正男转到行政学校的时间
希望能录制增加产量的革命性配方的视频
分发给其他所有的单位
我将计划提交给了军团的政治部门
用了一点小技巧
谢谢
我只能给你这个以表我的感谢
别误会 我帮你都是因为我哥
小哲同志听到了他们的谈话 你不用担心
嘿 我很好奇 我能问你一件事吗？
- 当然
- 你认不认识...
认不认识那个叫朴金的家伙？
就是那个
每次我在直播时 他都会胡闹的家伙
要是我能见到他
我要打断他的腿
把他的腿当橡皮筋来跳绳
你可千万要离那个混蛋远点
好的
很多人想知道的是这个
你是如何提高产量的呢
请介绍下崔正男同志的特殊秘诀
增加奶牛的产奶量
重要的是按摩
按摩是非常重要的吗 要怎么按摩呢？
这样捏着牛的乳房很残忍的
要这样按摩来缓解积聚的胸部肌肉才能提高产量
来吧 往这边看 来吧 这样挤
这样
像这样吗？
- 从上面
- 教我下
别吃了 再吃就比猪还猪了
猪...
睡个好觉 今天辛苦了
我们农场的鸡今天早上下了 645个蛋
真是一个好消息
这次成功的秘诀是什么？
是爱
是的 这就是爱
什么 是爱？
我走了
妍熙 我...
李永浩？
盆唐线 西贤站
从武装部队首都医院出来的那一刻 你的使命就开始了
坐地铁
地铁是最安全的
不要与任何人进行眼神交流
绝对不要
进来
警卫官 你找我？
嘿 妍熙啊坐下
我叫你来是因为我想和你谈谈
兵团宣传队的工作有什么不便吗？
如果有的话
尽管跟我说
不 我很满意
这是什么？
这是我不久前用美元买的一种皮肤保湿液
它闻起来真香 让我想到了延熙同志
哦 我还买了一瓶好酒
不用了
而且我没有权利收受警卫官这样的礼物
你为什么要这样 你不知道我一直在帮你吗？
别这样
你是听不懂人话吗？
你看来是电影看太多了啊 警卫官
什么？
在电影里面可以使出这样的手段跟女人调情
女人就会屈服吧？
但是电影和现实不同
何况是在革命的前哨
你还敢搞腐败
妍熙
我肩负着国家统一的重任
还是军团宣传队的精英成员
好痛
你还想跟我在这搞声色犬马那一套吗？
这是什么时代啊你别忘了
你在这干什么？
我只是路过...
我们去喝杯咖啡吧 走吧
好的
农协银行门前有经纪人
中奖者必须缴纳30％的税收
这些经纪人为了洗钱
在扣除约20%的资金后 他们会提出现金交易
但他们都是骗子
一不小心就会被他们骗钱
你必须提防经纪人
如果你到了银行 请立即去找信访警察
有一个特殊的电梯 乐透中奖者可以乘坐
找警察坐电梯
找警察 坐电梯
然后就成功了
欢迎
变态大兵
- 搞什么？
- 过来
- 你为什么要这样做？
- 你有女儿吗
你懂为人父母多不容易吗？
- 变态大兵
- 怎么了？
变态大兵？
这是什么？
满洲？你为什么要逃跑啊？
他还没拿到钱？
你在首尔干什么去了啊？
钱 你拿到钱了吗？
为什么不接电话？
这个小瘪三
不接电话吗？
我应该怎么办？
我们去喝杯咖啡吧
- 我们走吧
- 好的
崔胜利
李永浩
崔正男 6月16日
16号 没有士兵入伍啊？
我们共和国的英雄 崔正男同志
你怎么了？有什么不舒服吗？
没有
崔正南同志 你从哪来？
哈…
哈 在哪里？
是咸兴
真是太太太太好了啊
我也是咸兴的
我也是咸兴的 你是咸兴哪的？
我是说 嗯...
我以为你是大韩民国的英雄
但事实证明
你是民族的叛徒
进来
妍熙同志 过来
我今天发现了一些有趣的东西
李永浩同志是妍熙同志的亲人吧？
但是我们的李永浩同志最近没有出现
妍熙同志了解情况吗？
他是不是碰巧越过了军事分界线？
跑南边去了
警卫官同志
你是什么人？
共和国的英雄崔正男 从一开始就是内鬼
你是谁？
你这个混蛋 你到底是谁
我是骄傲的大韩民国陆军中士
你这个狗娘养的
共和国的反叛 韩国反动间谍
你的脸看起来白白净净的
自从你来这做了点成绩出来
- 我就在四处查你的资料
- 冷静点
混蛋 我…
我今天要杀了这个混蛋 跟他同归于尽
妍熙同志 把那把枪给我
把那把枪给我
放开我
这是怎么回事？
政委同志
原来如此
我们得改变计划 现在就去南边
政委同志
我会跟南边的联系
马上去公共供水区
你这儿打算怎么处理？
警卫官醒来 必然不死不休
妍熙同志
我是受过特训的
专门去中东受过特训
别担心 带他走
快走吧
- 快走吧
- 嘿 等等...
接电话啊
情况紧急 春雨同志的身份被发现了
等等
这个手帕你拿着
以后小野猪没在你身边了
当你看到这条手帕时 你也能想起我们
在回去的路上 请让小野猪回到妈妈的怀抱
好的
一路小心 正南同志
去吧 小心点 去找妈妈
快 没有时间了
妍熙 我们真的能走吗？
没事的 走吧
金光哲同志
你有两个选择
获得一大笔钱后闭上嘴巴
另一个是...
你和我一起受罚
我们俩
都必死无疑
你敢跟我比装枪 你就必死
那你真是不走运
我是第525特种作战大队的成员
内雷总参谋部行动局的一分子
AK47, SR-25
M9 贝雷塔 格洛克 17
我通通了如指掌
是这样吗？
我绝不会死在枪下
人民武装部队侦察总局第38航空军团
我曾是个狙击手
金光哲同志
你自己做好选择
快点
手怎么这么不听话？
好的 你的出口通行证是到首都军医院
14:00从盆唐线 素贤站出发
在2号线宣陵站换乘3号线
再次从钟路3街换乘5号线
到达西大门站的农协银行
好 很好
15:30 你为什么要突然离开农协银行呢？
15:48 在光化门买吃的
16:01 买彩票
然后乙支路3街吃香肠
为什么还要去钟阁站买热狗和美式咖啡？
为什么骑了自行车跑去公园玩呢？
是的 5分钟前到了刀切面店
找到你了
是的 这里是刀切面店
谁？变态先生？
请问 你们有叫变态的吗？
变态士兵先生
有你的电话 接一下吧
来吧
- 你好
- 嘿 你这个傻逼
你在银行取到钱了吗？
你发火干嘛啊？我被赶出去了
你是中了 彩票吗？
- 这个路没错吧？
-是的 没错
嘿 春雨
- 哥哥
- 妍熙
- 妍熙同志
- 你怎么知道这个地方的？
说来话长
你还好吗？你受伤了吗？
- 你还好吗？
- 没事
胜利迟到了 怎么回事？
顺便问一下 取到钱了吗？
满洲同志来了吗？
那个傻瓜
我叫你去执行645任务
你怎么敢勾引我唯一的妹妹？
你个狗娘养的 说吧
你使了什么招数？说说吧
怎么了 哥哥？
李永浩同志 冷静啊
哥 我告诉过你不是你想的那样
哥?你凭什么叫我哥？
你比我大一岁 我不就是你的小舅子吗？
小舅子？
你这个狗杂种啊
够了
我本家都没说话 你们两个在做什么？
不管你喜不喜欢我 这是我自己的选择 我又不是玩具
是啊 你仔细看看 他们又没做什么
松开衣领
谢谢你 妍熙
闭嘴 你也有错
是的
- 金满洲
- 满洲
忠诚
TOD观察兵金满洲
任务完成 平安无事
嘿 你是怎么做到的？你不是说不能去银行吗
这个彩票的一等奖不是要从去账户里取出来的吗？
因此要兑奖就必须要一天的时间
根本来不及了
这个钱实际上并没有去银行取
这个钱
全靠那个人
士豪士兵先生，
你不觉得这个国家的税收太多了吗？
是的 太疯狂了
该死的官僚
我想验验货
什么？
彩票
验货
你在干什么？
你不是说你要验货吗
谁要看你的那玩意儿啊？
我要看货 值钱的货 你这是搞什么啊？
你疯了吗？
- 把手放在裤裆里干嘛...
- 不 不
你疯了吗？你怕不怕戴手铐坐牢啊
- 不 是的...
- 嘿 你这个变态
够了闭嘴
我这里面有个拉链
- 真恶心
- 是那个变态姜恩杓设计的
- 让我取出来吧
- 好的
你知道我每次上厕所有多紧张吗？
如果弄湿了怎么办？
要是弄脏了又不能去银行换钱
不能这样
这不仅仅是钱的问题
还关系到我四天三夜的假期呢
我一路赶到首尔
来首尔应该怎么做？
好的 好的
不 我必须跟你解释
我不想听
- 我要跟你解释清楚
- 不 我不想看
- 卡住了
- 这太离谱了
你觉得这合理吗？
你为什么对我大喊大叫？
南韩放高利货的大力水手大妈？
大力水手是什么？
只吃菠菜 然后他的眼睛就会亮起来
挥舞他那美帝主义者的铁拳
大力水手 这个名字都很叛逆
妍熙 妍熙 妍熙
不要动
退后
警卫官同志
这是美元
四百万美元
我们可以一起分
分 你们和我分吗？
凭什么？
- 哥哥
- 警卫官同志
这是和平友好的645协议
南北韩可以共享和平与和谐 这是上帝的福音
喂 和平？
你还沉浸在浪漫主义中吗？
狗屁和平？半死不活能叫和平吗？
两方必死一方
才是真正的和平
蠢货们
你们以为我不知道？
我全都知道
你们那些勾当
那是我们的钱 放下
别动
你们在干什么？都别愣着啊
来啊 我弄死你
我可以一口气把你们全杀了
南北战士们 再见吧
那是什么？
嘿 你这该死的野猪 停下
停下 嘿 野猪
哲瑾同志 快跟上
过来 不要吃那个
嘿 你这个野猪
我的钱
不要开枪 是我
怎么样？
地雷爆炸了
警卫官同志被炸飞上了天
钱呢？
被野猪带走了
全都没了
阿西吧...
哥哥
全都完了
645协议
从一开始就很荒谬
我们回去吧
我们到底做了些什么啊？
等等
嘿 你搞什么？
不 朴中士 不是那样的
- 你这个狗娘养的
- 把手拿开 满洲
是的 我只是想把拉链拉上
拿出来 快点
好了
嗯？这是什么情况？
长官 这 这 这
好的 好的
这里？
- 这是什么？
- 你怎么…
是的 是的
满洲..
满洲
这 这
我没有全部放在包里
我身上还放了四十万美元
满洲
反 反转了啊
反转了啊
是的是的
金满洲士兵 我要给你奖励假期
谢谢
春雨啊
- 鱿鱼、牛肉汤、火鸡、章鱼
- 多少钱？
这是 40万美元
跑的时候可能还掉了点
但如果是 40万美元 仍然是一大笔钱啊
当然 40万 美元
所以如果把它分成两半 那就是20万美元
约2亿韩元
如果是2亿的15%
3000万韩元？
我可以买钢琴费 还能付我母亲的医药费
我可以用这笔钱购买100颗瑞士制造的假牙
我也能分钱吗？
你当然可以
妍熙
不要忘了我的帐号
好的 我给你发信息
春雨同志 这几天干得不错 再见
我们还会再见吗？
当我们再次见面时 我们该做什么呢？
要是南北统一了 应该能见到了吧？
当然
我们一起祈祷统一吧
统一并不难
当大家都渴望团结在一起时 自然就统一了
妍熙
是时候告别了
注意安全
我希望你心想事成 多多赚钱
我也祝你事事顺心®
你一定要开一个农场
在平凡的岗位上发光发热
我希望妍熙能成为一名成功的歌手
要是你来平壤 我请你吃冷面
身体健康 幸福快乐
好 祝你能找一个好的约会对象吧
你也是
走啦
你好 韩国武装部队的士兵们
这里是朝鲜人民军第24师广播局
你们今天好吗？
向右转
- 一圈又一圈地向右转
- 向右转
向右转 向右转
这可不是谢谢惠顾哦
来吧 中彩票啦 1000韩元
- 恭喜 恭喜
恭喜 恭喜